Muy bien, vamos de inmediato con nuestra
compañera Rosario Rojas. Se encuentra en
los exteriores del local donde está la
señora Keiko Fujimori que posiblemente
va a dar algunas declaraciones. Adelante
Rosario, te escuchamos.
Rosario placas de inauguración.
está filmando, ¿no?
Muy bien, estamos viendo imágenes de la
señora Keiko Fujimori, saludando a los
simpatizantes que se han reunido además
para poder saludarla, felicitarla ante
ya la proclamación del Jurado Nacional
de Elecciones como futura presidenta
electa de la República. ella el día de
hoy más temprano, es más, después de
esta ceremonia protocolar del Jurado
Nacional de Elecciones, ha mencionado
que va a concentrarse en empezar a
formar un posible gabinete, pero además
en este grupo político el que ya
designado de su máxima confianza para la
transición política. Ya tenemos a
Rosario Rojas con nosotros. Adelante,
compañera, te escuchamos. Muy buenas
noches.
Bien, compañeros, como les estaba
comentando, Keiko Pujimori, presidente
electa que ha sido proclamada hoy por el
Jurado Nacional de Elecciones, se
encuentra las afueras de su local
partidario aquí en el distrito Limeño de
San Isidro. ha saludado a quien fue su
contrincante, el señor Roberto Sánchez y
también a todo su equipo técnico y ha
mencionado que va a iniciar a trabajar
en este periodo eh hasta ella juramente
el 28 de julio. Vamos a seguir
escuchando lo que está hablando. Piedras
o solamente escuchábamos insultos.
Gracias por creer en mí.
Gracias por no rendirse.
Si algo hemos demostrado los peruanos,
es que los peruanos nunca nos rendimos.
Esos han sido parte del pronunciamiento
de la señora Fujimori. Luego de sostener
varias reuniones al interior de su local
partidario aquí en el distrito limeño de
San Isidro. En este estrado móvil se
encuentra también algunos de sus
congresistas electos para el próximo
periodo. Sigamos escuchando a la señora
Fujimori quien está dirigiendo a sus
simpatizantes.
Que vamos a tener un gobierno abierto
en la que
por supuesto
convocaremos
a las personas con mayor experiencia,
mayor capacidad.
Sin importar el color político,
tendremos un gobierno digital,
así como ustedes con sus celulares que
me ayudaron
a llevar las propuestas
que a través de las redes sociales
transmitían
los discursos,
pues esa misma tecnología
utilizaremos
para hacer que los trámites sean más
rápidos, para eliminar la burocracia,
para luchar contra la corrupción.
Lo tercero es que tendremos
un gobierno muy cercano.
Ya estamos listos con las zapatillas
bien puestas.
Son las 8:16
de la noche. Keiko Fujimori, presidente
Lecta, se está dirigiendo hacia sus
simpatizantes, quien en medio de
Arengas, junto con Pancartas en manos
también están escuchando la lidereza de
Fuerza Popular, quien está eh parada en
un estrado móvil que está estacionado al
frente de su local partidario. Sigamos
escuchando. todo lo que yo he dicho y
tengo la escuela de mi padre.
Bravo,
viernos que camine, que viaje, que
escuche, que sienta, pero sobre todo que
cumpla con la palabra.
Finalmente,
queridos amigos,
aquí está tu gente con nuestra zona.
Aquí está tu gente.
Comentar también que está acompañada de
alguno de sus congresistas que han sido
electos como Dietel Columbus, también
está Cecilia Chacón, Pier Figari. Y
sigamos escuchando a la señora Fujimorí.
Vamos a hacer que el estado vuelva a
funcionar.
Vamos a transformar esos presupuestos en
escuelas, en costas médicas, en
carreteras, en programas sociales que
realmente lleguen a las personas más
necesitadas.
Vamos a devolverle fe, la esperanza, la
confianza
en sus en sus autoridades,
pero sobre todo en esa fe que tenemos en
nuestro país.
Si trabajamos unidos, los peruanos
podemos conseguirlo absolutamente todo.
Que se apen.
Gracias.
su respaldo
y lo que nos queda ahora es trabajar por
todos los peruanos. Viva el Perú.
Viva.
Gracias.
Gracias por su apoyo y su respaldo. Han
sido las últimas palabras de la
presidente electa Keiko Fujimori, quien
viste una camisa blanca, un pantalón
jein. Y ella está en estos momentos
saludando a sus simpatizantes, quienes
han llegado aquí desde muy temprano
esperando poder felicitarla luego de que
el Jurado Nacional de Elecciones
proclamara a Keiko Fujimori como la
presidente electa. del Perú. Repetimos
entonces la información está acompañada
de ella, de alguno de sus congresistas
quienes han sido escogidos para el
periodo 2026 2031. Ella está eh continúa
saludando sus simpatizantes, quienes
tratan de llegar hacia donde está ella,
extiende la bandera peruana, la gita, en
señal eh enseñándoles a los
simpatizantes que se encuentran aquí en
los exteriores. Repetimos, local
partidario en el distrito limeño de San
Isidro. compañeros, esa es la
información que tenemos desde este punto
de la capital, donde llegó un estrado
móvil eh que se estacionó al frente del
local partidario para que la señora Ori
pueda dirigirse los simpatiz
punto directo en directo RPP. Muchísimas
gracias a Rosario por esa información
desde San Isidro.